Voglio iniziare chiedendovi di ripensare a quando,
da bambini, giocavate coi mattoncini.
Mentre capivate come raggiungerli e afferrarli,
prenderli e muoverli,
imparavate in realtà a pensare e risolvere problemi
capendo e manipolando relazioni spaziali.
Il ragionamento spaziale è profondamente connesso
al modo in cui capiamo gran parte del mondo intorno a noi.
Quindi, da informatico
ispirato dall'utilità della nostra interazione con oggetti fisici,
insieme alla mia consulente Patti, e al mio collaboratore Jeevan Kalanithi,
ho cominciato a chiedermi: "E se, quando usiamo un computer,
invece di avere il solo cursore del mouse come polpastrello digitale